[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Pedoman produksi diikuti saat merekam anak-anak dan hewan.]
[Episode 6]
[Episode 6]
President, are you not feeling well?
Presiden, apakah Anda merasa tidak enak badan?
You are burning.
Anda terbakar.
If you feel dizzy, maybe lean on me?
Jika Anda merasa pusing, mungkin bersandar pada saya?
Manager Nah, don't pretend you don't notice. You need to go and handle it.
Manajer Nah, jangan berpura-pura tidak menyadarinya. Anda harus pergi dan menanganinya.
Yes, I understand.
Ya saya mengerti.
Also follow up on the feedback.
Tindak lanjuti juga masukannya.
Yes.
Ya.
Well, we're off work now. No more work talk.
Baiklah, kami libur kerja sekarang. Tidak ada lagi pembicaraan tentang pekerjaan.
Oh, yes.
Oh ya.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
- Home. - Let's have dinner together.
- Rumah. - Ayo makan malam bersama.
I'll pass.
saya akan lulus.
Ah, Team Leader.
Ah, Ketua Tim.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
Boss.
Bos.
President, the door will open soon. Just hang in there.
Presiden, pintunya akan segera terbuka. Bertahanlah di sana.
It's almost time to get off work.
Sudah hampir waktunya pulang kerja.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Jeez, I'm going crazy.
Astaga, aku jadi gila.
Ah, seriously.
Ah, serius.
[Under inspection] What? What's that sound?
[Sedang diperiksa] Apa? Suara apa itu?
Why? Why did it stop while descending?
Mengapa? Mengapa berhenti saat turun?
Well, did it break down?
Nah, apakah itu rusak?
Could it be that it is overloaded?
Mungkinkah kelebihan beban?
I got it, alright.
Saya mengerti, oke.
Oh, hello.
Oh halo.
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Here, have this while you work. Just try some.
Ini, dapatkan ini selagi kamu bekerja. Coba saja.
This is really refreshing, you know.
Ini sungguh menyegarkan lho.
I came to check the working environment.
Saya datang untuk memeriksa lingkungan kerja.
Is there anything uncomfortable while you work?
Apakah ada sesuatu yang tidak nyaman saat kamu bekerja?
Yes, you can have that while you continue.
Ya, Anda dapat memilikinya sambil melanjutkan.
What? If they were inspecting it, they should've told us first.
Apa? Jika mereka memeriksanya, mereka seharusnya memberi tahu kami terlebih dahulu.
I'll contact the management office.
Saya akan menghubungi kantor manajemen.
Yes, hello?
Ya, halo?
What?
Apa?
Oh, yes.
Oh ya.
Yes, I understand. Yes.
Ya saya mengerti. Ya.
Well...
Ya...
They said we should take the stairs.
Mereka bilang kita harus naik tangga.
The elevator is broken.
Liftnya rusak.
Oh, jeez.
Ya ampun.
But it's the 5th floor.
Tapi ini lantai 5.
- Ah, I'm wearing heels. - This is too much.
- Ah, aku memakai sepatu hak tinggi. - Ini keterlaluan.
Uh, President.
Eh, Presiden.
Don't pay attention to the noises outside.
Jangan memperhatikan suara-suara di luar.
If you're anxious, your breathing speeds up.
Jika Anda cemas, pernapasan Anda menjadi lebih cepat.
Try this with me.
Coba ini dengan saya.
Inhale and exhale
Tarik napas dan buang napas
as if letting air out slowly.
seolah-olah mengeluarkan udara secara perlahan.
It's okay. You're doing well.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
Breathe in slowly and out.
Tarik napas perlahan dan keluarkan.
If it gets tough this time,
Jika kali ini menjadi sulit,
will you let go of her hand again?
maukah kamu melepaskan tangannya lagi?
Like last time?
Seperti terakhir kali?
President, are you not feeling well?
Presiden, apakah Anda merasa tidak enak badan?
She must be disappointed.
Dia pasti kecewa.
She must've been surprised.
Dia pasti terkejut.
You've been waiting a long time, haven't you?
Anda sudah menunggu lama, bukan?
Here, have some water.
Ini, minumlah air.
Thank you.
Terima kasih.
But are you really okay?
Tapi apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
You should go to the hospital or something.
Anda harus pergi ke rumah sakit atau sesuatu.
No, I'm just a little tired.
Tidak, aku hanya sedikit lelah.
Oh, well...
Oh, baiklah...
- About earlier... - Well,
- Tentang sebelumnya... - Nah,
are you hungry?
apakah kamu lapar?
Would you like to have dinner with me?
Maukah kamu makan malam bersamaku?
[Sales Team Meeting Room]
[Ruang Rapat Tim Penjualan]
[Hui Won]
[Hui Won]
Think carefully
Pikirkan baik-baik
whether what you feel now is love or friendship.
apakah itu yang kamu rasakan sekarang adalah cinta atau persahabatan.
I guess it's not friendship.
Menurutku itu bukan persahabatan.
Hui Won, are you free this week?
Hui Won, apakah kamu ada waktu luang minggu ini?
[Hui Won, are you free this week?]
[Hui Won, apakah kamu ada waktu luang minggu ini?]
Let's see.
Mari kita lihat.
[How to confess to an old friend]
[Cara mengaku pada teman lama]
In a relaxed, natural setting,
Dalam suasana santai dan alami,
as you talk as usual,
saat kamu berbicara seperti biasa,
and then slip out a bit of honest feeling.
dan kemudian keluarkan sedikit perasaan jujur.
Jeez.
Astaga.
What am I doing, seriously?
Apa yang aku lakukan, serius?
Keep it simple.
Tetap sederhana.
Let's do it by text.
Mari kita lakukan melalui teks.
Hui Won, are you free this week?
Hui Won, apakah kamu ada waktu luang minggu ini?
[Hui Won, are you free this week?]
[Hui Won, apakah kamu ada waktu luang minggu ini?]
- Assistant Manager Cha. - Yes.
- Asisten Manajer Cha. - Ya.
The meeting ended ages ago. What are you still doing here?
Pertemuan itu berakhir berabad-abad yang lalu. Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Are you sleeping here tonight?
Apakah kamu tidur di sini malam ini?
No, I was just about to leave.
Tidak, aku baru saja hendak pergi.
Right, you should sleep at home. Let's go.
Benar, kamu harus tidur di rumah. Ayo pergi.
Yes.
Ya.
Ah, you're slow.
Ah, kamu lambat.
Coming.
Yang akan datang.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Thank you.
Terima kasih.
Um, about earlier...
Um, tentang sebelumnya...
This is a great restaurant I discovered during college years.
Ini adalah restoran yang bagus Saya menemukannya selama masa kuliah.
I come here whenever I need to restore my energy.
Saya datang ke sini kapan pun saya membutuhkannya untuk memulihkan energiku.
Try the broth. You'll be amazed.
Cobalah kaldunya. Anda akan takjub.
It melts away a day's fatigue, no,
Itu menghilangkan kepenatan seharian, tidak,
maybe even a month's worth.
bahkan mungkin bernilai satu bulan.
Jeez. This is my secret spot. I don't tell just anyone about it.
Astaga. Ini adalah tempat rahasiaku. Saya tidak memberi tahu sembarang orang tentang hal itu.
I'm being generous.
Saya bermurah hati.
President, since you had a rough day, I'll share it with you.
Presiden, sejak Anda melakukannya hari yang berat, saya akan membaginya dengan Anda.
Please try it.
Silakan mencobanya.
How is it?
Bagaimana kabarnya?
- It's delicious. - Right?
- Ini enak. - Benar?
I told you this place is a gem.
Sudah kubilang tempat ini adalah permata.
When we went to the hop farm...
Ketika kami pergi ke peternakan hop...
That day when I got mad at you because of the text my mom sent.
Hari itu ketika aku marah padamu karena SMS yang dikirim ibuku.
It's just
Hanya saja
that day keeps weighing on my mind.
hari itu terus membebani pikiranku.
I wasn't actually mad at you.
Sebenarnya aku tidak marah padamu.
You'd understand if you saw the text.
Anda akan mengerti jika Anda melihat teksnya.
A shameful secret I never want anyone to know.
Sebuah rahasia yang memalukan Saya tidak pernah ingin ada yang tahu.
That's just how it is between my mom and I.
Begitulah hubungan antara aku dan ibuku.
So I just wanted to run away.
Jadi aku hanya ingin melarikan diri.
Even though I knew you'd misunderstand.
Meskipun aku tahu kamu akan salah paham.
It's still a difficult issue for me.
Ini masih merupakan masalah yang sulit bagi saya.
So you don't need to explain
Jadi Anda tidak perlu menjelaskannya
about what happened earlier.
tentang apa yang terjadi sebelumnya.
Thank you, truly.
Terima kasih, sungguh.
I mean, no one's made of steel.
Maksudku, tidak ada orang yang terbuat dari baja.
You can always talk if you need to.
Anda selalu dapat berbicara jika perlu.
It's not like leaning on someone will wear you out.
Ini tidak seperti bersandar pada seseorang akan membuatmu lelah.
Maybe five minutes?
Mungkin lima menit?
I can spare that much.
Saya bisa menyisihkan sebanyak itu.
Then I'll enjoy this.
Kalau begitu aku akan menikmati ini.
Eat up.
Menghabiskan.
[Jang Hui Won] You finished the whole bowl.
[Jang Hui Won] Kamu menghabiskan seluruh mangkuknya.
You won't feel sick anymore. Sleep well.
Kamu tidak akan merasa sakit lagi. Tidur nyenyak.
[Kang Du Jun]
[Kang Du Jun]
Did the samgyetang work magic?
Apakah samgyetang menghasilkan keajaiban?
It really doesn't hurt.
Benar-benar tidak sakit.
[Finding the Next Try Beer] Looking for the second Try beer?
[Menemukan Bir Coba Berikutnya] Mencari Coba bir kedua?
Oh, a beer proposal contest?
Oh, kontes lamaran bir?
Looks like they're making the next beer after Try.
Sepertinya mereka berhasil bir berikutnya setelah Try.
If your recipe wins,
Jika resep Anda menang,
[Finding the Next Try Beer] it'll come out under your name.
[Menemukan Bir Coba Berikutnya] itu akan keluar atas namamu.
Awesome!
Luar biasa!
Besides that...
Selain itu...
[Submission guidelines] they're even looking
[Pedoman pengiriman] mereka bahkan mencari
at marketing and branding ideas.
pada ide pemasaran dan branding.
Doesn't it require a whole team?
Bukankah itu membutuhkan seluruh tim?
That's intense.
Itu intens.
Whoa, seriously intense.
Wah, sangat intens.
[Finding the Next Try Beer] Hey, want to try it together?
[Menemukan Bir Coba Berikutnya] Hei, mau mencobanya bersama?
You can handle marketing, right?
Anda dapat menangani pemasaran, bukan?
- You develop the beer. - Jang Hui Won's going to get busy again.
- Kamu mengembangkan birnya. - Jang Hui Won akan sibuk lagi.
Let's do this ourselves.
Mari kita lakukan ini sendiri.
We absolutely have to do it.
Kami benar-benar harus melakukannya.
- Hello.
- Halo.
Did everyone see the contest news?
Apakah semua orang melihat berita kontes?
- Contest? - Yes.
- Kontes? - Ya.
[Beer brand contest] It's an in-house beer brand contest.
[Kontes merek bir] Ini adalah kontes merek bir internal.
[Finding the Next Try Beer] They'll launch it under the winner's name.
[Menemukan Bir Coba Berikutnya] Mereka akan meluncurkannya atas nama pemenang.
Oh.
Oh.
Kinda makes me greedy.
Agak membuatku serakah.
Oh great! I'm going all in this time.
Oh bagus! Aku akan melakukan semuanya kali ini.
Then how about we each join separately this time?
Lalu bagaimana dengan kita masing-masing bergabung secara terpisah kali ini?
Good.
Bagus.
Let's try. Wanna make a bet?
Mari kita coba. Ingin bertaruh?
- A bet? - Sounds good.
- Taruhan? - Kedengarannya bagus.
- Good. - The winner will do something for us.
- Bagus. - Pemenangnya akan melakukan sesuatu untuk kita.
What? Why's it so noisy this early?
Apa? Kenapa berisik sekali sepagi ini?
- Oh. - Team Leader, do you want to join too?
- Oh. - Ketua Tim, apakah kamu ingin bergabung juga?
- Join what? - We were just talking about the contest.
- Bergabung dengan apa? - Kami baru saja membicarakan tentang kontes.
Oh, the contest?
Oh, kontesnya?
Seems you're unaware of my achievements.
Sepertinya Anda tidak menyadari pencapaian saya.
That Hit beer that followed Try beer? That was my idea.
Bir Hit berikutnya Coba bir? Itu adalah ideku.
Of course, due to cost issues, it's now a thing of the past.
Tentu saja karena masalah biaya, sekarang sudah menjadi masa lalu.
So you won through a contest back then too?
Jadi kamu juga menang melalui kontes saat itu?
Oh, it was back in my day.
Oh, itu kembali ke zamanku.
No contest. I pitched it as an assistant manager.
Tidak ada kontes. Saya yang mengajukannya sebagai asisten manajer.
I handled everything from planning to launch.
Saya menangani semuanya mulai dari perencanaan hingga peluncuran.
Bang Soon Yi! Bang Soon Yi!
Bang Segera Yi! Bang Segera Yi!
Bang Soon Yi!
Bang Segera Yi!
- Team Leader! - Bang Soon Yi.
- Ketua Tim! - Bang Segera Yi.
- Manager Nah In Nam. - Yes?
- Manajer Nah In Nam. - Ya?
Didn't I say not to call me by my full name?
Bukankah aku sudah bilang jangan memanggilku dengan nama lengkapku?
Oh, sorry.
Oh maaf.
Anyway!
Bagaimanapun!
What's our team's name?
Apa nama tim kami?
New Product Development Team!
Tim Pengembangan Produk Baru!
So should we let other teams steal this chance?
Jadi sebaiknya kita membiarkan tim lain mencuri kesempatan ini?
- No way!
- Mustahil!
New Product Development Team.
Tim Pengembangan Produk Baru.
First place! Let's go!
Tempat pertama! Ayo pergi!
Let's go!
Ayo pergi!
Whoa.
Wah.
Manager Jang, the prize is 10 million won!
Manajer Jang, hadiahnya 10 juta won!
If we win, let's split it.
Jika kita menang, mari kita bagi.
But you wanted a bet earlier.
Tapi Anda ingin bertaruh lebih awal.
No, I'm saying I'll give it to you. So, are you in or not?
Tidak, maksudku aku akan memberikannya padamu. Jadi, kamu ikut atau tidak?
- Really? - Who'll you partner with?
- Benar-benar? - Dengan siapa kamu akan bermitra?
- Can we share? - I'll team with Manager Jang.
- Bisakah kita berbagi? - Aku akan bekerja sama dengan Manajer Jang.
Madam, here's the profile of Hwang Mi Ran you requested.
Bu, ini profilnya dari Hwang Mi Ran yang kamu minta.
Thank you.
Terima kasih.
[Hwang Mi Ran] Another blind date for Du Jun?
[Hwang Mi Ran] Kencan buta lagi untuk Du Jun?
I told you before.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
There's this lovely lady I met at a massage place.
Ada wanita cantik yang saya temui di tempat pijat.
You said that single room felt cramped, so that's what it was for!
Katamu kamar single itu terasa sempit, jadi untuk itulah!
You two only said a few words,
Kalian berdua hanya mengucapkan beberapa patah kata,
so how did she move your heart?
jadi bagaimana dia menggerakkan hatimu?
So, are you married?
Jadi, apakah kamu sudah menikah?
- Pardon? - What's your religion?
- Maaf? - Apa agamamu?
Not seeing anyone?
Tidak melihat siapa pun?
What do your parents do?
Apa yang orang tuamu lakukan?
Well...
Ya...
I was too pushy, wasn't I?
Aku terlalu memaksa, bukan?
My son just works
Anakku baru saja bekerja
all the time and still isn't married, so I worry about him.
sepanjang waktu dan masih belum menikah, jadi aku mengkhawatirkannya.
I'm truly happy after getting married.
Saya benar-benar bahagia setelah menikah.
What was so great about it?
Apa hebatnya hal itu?
Well...
Ya...
Nowadays, I spend a lot of time alone like this.
Saat ini, saya menghabiskan banyak waktu sendirian seperti ini.
But it wasn't like this when the kids were young.
Tapi ternyata tidak seperti ini ketika anak-anak masih kecil.
I'd chat about everything with my husband after work.
Saya akan ngobrol tentang segalanya dengan suamiku sepulang kerja.
In summer, we'd go to the beach and swim.
Di musim panas, kami pergi ke pantai dan berenang.
In winter, we'd warm our hands, have snowball fights, and decorate trees.
Di musim dingin, kami akan menghangatkan tangan kami, mengadakan pertarungan bola salju, dan menghias pohon.
There was never a time I wasn't happy.
Tidak pernah ada saat dimana saya tidak bahagia.
Oh.
Oh.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Oh, I'm being sentimental in my old age.
Oh, aku menjadi sentimental di masa tuaku.
Oh, not at all!
Oh, tidak sama sekali!
I'm so envious.
Saya sangat iri.
Just hearing this, I can tell you're a wonderful wife and mother.
Hanya dengan mendengar ini, saya dapat memberitahu Anda seorang istri dan ibu yang luar biasa.
I think the reason your husband could comfortably talk about his day,
Saya pikir alasan suamimu bisa dengan nyaman berbicara tentang harinya,
and your children could laugh and run around so freely,
dan anak-anakmu bisa tertawa dan berlarian dengan bebas,
is that you created
adalah yang kamu buat
such a warm home.
rumah yang begitu hangat.
Oh my... I'm going to cry.
Ya ampun... aku akan menangis.
My son probably doesn't know I feel this way.
Anakku mungkin tidak tahu aku merasakan hal ini.
I'm sure your son knows.
Saya yakin anak Anda tahu.
He just hasn't said it yet.
Hanya saja dia belum mengatakannya.
There's something like that.
Ada sesuatu seperti itu.
How should I put it?
Bagaimana aku mengatakannya?
A kind of soul and sensitivity
Semacam jiwa dan kepekaan
that only women share.
yang hanya dimiliki oleh perempuan.
Anyway, I think she'd be great with Du Jun.
Bagaimanapun, menurutku dia akan cocok bersama Du Jun.
Just pretend you don't know about this.
Anggap saja Anda tidak tahu tentang ini.
I'll handle everything.
Saya akan menangani semuanya.
Jeez.
Astaga.
Okay.
Oke.
[Jang Hui Won] You finished the whole bowl.
[Jang Hui Won] Kamu menghabiskan seluruh mangkuknya.
You won't feel sick anymore. Sleep well.
Kamu tidak akan merasa sakit lagi. Tidur nyenyak.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Nothing, it's nothing.
Tidak ada, tidak apa-apa.
Let's have porridge for lunch.
Mari kita makan bubur untuk makan siang.
You probably haven't eaten anything since yesterday.
Anda mungkin belum makan apa pun sejak kemarin.
- I did? - You did?
- Ya? - Kamu melakukannya?
You probably just drank electrolyte drinks.
Anda mungkin baru saja minum minuman elektrolit.
I had samgyetang.
Saya punya samgyetang.
Samgyetang?
Samgyetang?
You won't even eat porridge when sick, but samgyetang?
Anda bahkan tidak akan makan bubur saat sakit, tapi samgyetang?
Some famous place?
Tempat terkenal?
There was a place like that.
Ada tempat seperti itu.
It felt like a really old, legendary restaurant,
Rasanya seperti sangat tua, restoran legendaris,
and the walls were covered in graffiti...
dan dindingnya dipenuhi grafiti...
Oh, I should take this call. Be right back.
Oh, aku harus menerima telepon ini. Segera kembali.
Okay.
Oke.
[24.11.05, Came again, Min Uk and Hui Won]
[24.11.05, Datang lagi, Min Uk dan Hui Won]
[23.05.16, Samgyetang place, Min Uk and Hui Won]
[23.05.16, tempat Samgyetang, Min Uk dan Hui Won]
[25.02.20, Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left]
[25.02.20, Jang Hui Won dan Cha Min Uk datang dan pergi]
[25.07.20, Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left again]
[25.07.20, Jang Hui Won dan Cha Min Uk datang dan pergi lagi]
Oh, that startled me...
Oh, itu mengagetkanku...
What's with the graffiti? Did someone write something bad about you?
Ada apa dengan grafiti itu? Apakah seseorang menulis sesuatu yang buruk tentangmu?
Wait... hold on.
Tunggu... tunggu.
I need your approval!
Saya butuh persetujuan Anda!
[You finished the whole bowl. You won't feel sick anymore. Sleep well.]
[Kamu menghabiskan seluruh mangkuk. Anda tidak akan merasa sakit lagi. Tidur nyenyak.]
You were irritated just a moment ago, and now you're smiling like an idiot.
Anda kesal beberapa saat yang lalu, dan sekarang kamu tersenyum seperti orang idiot.
What did you see? Let me in on the joke.
Apa yang kamu lihat? Biarkan aku ikut bercanda.
Just focus on driving.
Fokus saja pada mengemudi.
Both our lives are in your hands.
Kehidupan kami berdua ada di tangan Anda.
Since you know that, maybe treat me better?
Karena kamu mengetahuinya, mungkin perlakukan aku lebih baik?
Talk to me when I'm bored, at least.
Setidaknya bicaralah padaku saat aku bosan.
Oh right, didn't you say I had some documents to approve yesterday?
Oh benar, bukankah kamu bilang aku punya beberapa dokumen yang harus disetujui kemarin?
- Where are they? - You didn't even look when I showed you.
- Di mana mereka? - Kamu bahkan tidak melihat ketika aku menunjukkannya padamu.
Dear Du Jun doesn't listen to a word I say.
Du Jun sayang tidak mendengarkan sepatah kata pun yang kuucapkan.
Let me see.
Coba saya lihat.
What is this?
Apa ini?
[He ate the samgyetang alone] Why did you doodle
[Dia memakan samgyetang sendirian] Mengapa kamu mencoret-coret
[Am I invisible?] all over it like this?
[Apakah aku tidak terlihat?] semuanya seperti ini?
And with permanent ink too!
Dan dengan tinta permanen juga!
[Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left]
[Jang Hui Won dan Cha Min Uk datang dan pergi]
Why? Is there a problem?
Mengapa? Apakah ada masalah?
Well, that...
Ya, itu...
I forgot to remove that one.
Saya lupa menghapus yang itu.
Does forgetting make it all go away?
Apakah melupakan membuat semuanya hilang?
Then how come you never forget to use your turn signals when driving?
Lalu kok kamu tidak pernah lupa menggunakan lampu sein saat mengemudi?
Forget to eat too.
Lupa makan juga.
Forget to come to work.
Lupa masuk kerja.
No, I have to come to work.
Tidak, aku harus berangkat kerja.
Sorry.
Maaf.
Wait, are these scribbles really
Tunggu, apakah coretan ini benar adanya
worth getting that mad at me?
layak untuk marah padaku?
Of course. I'm very stressed right now.
Tentu saja. Saya sangat stres saat ini.
Focus on driving.
Fokus pada mengemudi.
Ah, hurry up!
Ah, cepatlah!
It's a red light!
Itu lampu merah!
- Ugh, seriously. - Jeez.
- Ugh, serius. - Astaga.
[Beer recipe]
[Resep bir]
Since I can't taste alcohol,
Karena saya tidak bisa merasakan alkohol,
I've got no recipes I can use.
Saya tidak punya resep yang bisa saya gunakan.
Non-alcoholic beer clearly has flavor limitations.
Bir non-alkohol jelas memiliki keterbatasan rasa.
[Min Uk]
[Min UK]
Oh, Min Uk.
Oh, Min Inggris.
Tomorrow?
Besok?
Why did you come?
Mengapa kamu datang?
You're only making things take longer.
Anda hanya membuat segalanya memakan waktu lebih lama.
It's just
Hanya saja
I wanted to drive out and chat on the way.
Saya ingin pergi dan mengobrol di jalan.
And public transportation's starting to get hard for you too, right?
Dan transportasi umum mulai beroperasi untuk menyulitkanmu juga, kan?
Then I'll join you.
Lalu aku akan bergabung denganmu.
Anytime.
Kapan pun.
Hui Won, are you busy this week?
Hui Won, apakah kamu sibuk minggu ini?
I have something to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Something to tell me? Can't you say it now?
Ada yang ingin kukatakan padaku? Tidak bisakah kamu mengatakannya sekarang?
Ah, well, it's kind of important.
Ah, baiklah, itu penting.
Yeah?
Ya?
If you're asking, I'll make time even if I don't have any.
Jika Anda bertanya, saya akan menyediakan waktu walaupun aku tidak punya.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
[Prenatal Screening]
[Pemeriksaan Pranatal]
Why? Are you really busy this week?
Mengapa? Apakah kamu benar-benar sibuk minggu ini?
Not exactly,
Tidak juga,
but I have my prenatal screening and suddenly I'm feeling a bit nervous.
tapi saya menjalani pemeriksaan pranatal dan tiba-tiba aku merasa sedikit gugup.
What if the results aren't good?
Bagaimana jika hasilnya tidak bagus?
It'll be fine. Don't worry too much.
Ini akan baik-baik saja. Jangan terlalu khawatir.
Yeah. Thankfully this time, the President said he'd go with me.
Ya. Syukurlah kali ini, Presiden bilang dia akan ikut denganku.
The President?
Presiden?
Yeah, I could go alone,
Ya, aku bisa pergi sendiri,
but since it's an important test, I feel a little scared.
tapi karena ini ujian penting, Saya merasa sedikit takut.
Oh, I see.
Oh, begitu.
That's a relief.
Itu melegakan.
Yeah.
Ya.
Level B2.
Tingkat B2.
Doors opening.
Pintu terbuka.
Going up.
Naik.
Doors closing.
Pintu ditutup.
Did you two come to work together?
Apakah kalian berdua datang untuk bekerja bersama?
Ah, Min Uk gave me a ride.
Ah, Min Uk memberiku tumpangan.
- On purpose? - Intentionally.
- Sengaja? - Dengan sengaja.
Let's just say that.
Anggap saja begitu.
- Hui Won? - Yeah?
- Hui Won? - Ya?
I heard the owner of that Three O'Clock Pocha is back after a successful surgery.
Saya mendengar pemilik Pocha Jam Tiga itu kembali setelah operasi yang sukses.
Really? Is she doing okay?
Benar-benar? Apakah dia baik-baik saja?
Yeah, seems like it.
Ya, sepertinya begitu.
Last time I walked by the front and the door was open, so I said hello.
Terakhir kali aku berjalan di depan dan pintunya terbuka, jadi aku menyapa.
She said we should come by together sometime.
Dia bilang kita harus mampir bersama kapan-kapan.
Alright, let's go together and say hello.
Baiklah, mari kita pergi bersama dan menyapa.
Okay.
Oke.
So it's finally this week. The day we go to the OB-GYN.
Jadi akhirnya minggu ini. Hari kita pergi ke OB-GYN.
Oh, yes.
Oh ya.
Come straight down after work then. I'll have the car waiting.
Kalau begitu, datanglah langsung ke bawah sepulang kerja. Aku akan menunggu mobilnya.
It's the day we see our Yeol Mu, so we can't be late.
Ini adalah hari dimana kita melihat Yeol Mu, jadi kita tidak boleh terlambat.
'Our'?
'Kita'?
Yeah.
Ya.
- Ah, it's my floor. - Doors opening.
- Ah, itu lantaiku. - Pintu terbuka.
- Min Uk, bye. - Okay.
- Min Uk, sampai jumpa. - Oke.
Alright, take care.
Baiklah, berhati-hatilah.
Doors closing.
Pintu ditutup.
People might get the wrong idea with you picking her up in the morning.
Orang mungkin salah paham dengan kamu menjemputnya di pagi hari.
And you, sir, aren't officially dating her either, are you?
Dan Anda, Tuan, belum resmi berkencan dengannya juga, kan?
Do you like Jang Hui Won?
Apakah kamu suka Jang Hui Won?
Is that not allowed?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Don't joke around.
Jangan bercanda.
I plan to confess to her seriously soon.
Aku berencana untuk menyatakan perasaanku padanya dengan serius segera.
Aren't you mistaking friendship for love?
Apakah kamu tidak salah mengartikan persahabatan dengan cinta?
Aren't you the one mistaking a sense of responsibility for love?
Bukankah kamu yang salah rasa tanggung jawab terhadap cinta?
Are you trying to pick a fight right now?
Apakah Anda mencoba untuk berkelahi sekarang?
Let's do it.
Mari kita lakukan.
No ranks, just a fair fight.
Tidak ada peringkat, hanya pertarungan yang adil.
[Round 1]
[Putaran 1]
Manager Jang, are you tired? Can I get you some coffee?
Manajer Jang, apakah kamu lelah? Bolehkah aku membuatkanmu kopi?
Ah, no thanks.
Ah, tidak, terima kasih.
Slept late last night. Feeling a bit groggy.
Tidur larut tadi malam. Merasa sedikit pusing.
A massage would be perfect on a day like this.
Pijatan akan menjadi sempurna di hari seperti ini.
Ugh, I wish someone would just give me a rubdown.
Ugh, kuharap seseorang mau melakukannya beri aku usapan.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
What about you, Tak Soo?
Bagaimana denganmu, Tak Soo?
Actually, I have a Level 2 massage certification.
Sebenarnya, saya memiliki Level 2 sertifikasi pijat.
I could give you one later.
Aku bisa memberimu satu nanti.
- Here. - What's this?
- Di Sini. - Apa ini?
This is for massaging the neck and shoulders. It's pretty refreshing.
Ini untuk memijat leher dan bahu. Ini cukup menyegarkan.
All of a sudden?
Tiba-tiba?
Manager Jang!
Manajer Jang!
- Have you seen it? - What?
- Pernahkah kamu melihatnya? - Apa?
The President just had recliner sofas delivered to every break room.
Presiden baru saja memiliki sofa malas diantar ke setiap ruang istirahat.
Everyone's checking them out right now.
Semua orang sedang memeriksanya sekarang.
Recliner sofas?
Sofa kursi malas?
Come on, go take a look.
Ayo, lihatlah.
Let's go.
Ayo pergi.
The President has gifted these,
Presiden telah memberikan ini,
one for each team, for our hardworking staff.
satu untuk setiap tim, untuk staf pekerja keras kami.
They're heavily advertised.
Mereka banyak diiklankan.
As expected of our president.
Seperti yang diharapkan dari presiden kita.
[Round 2]
[Putaran 2]
Lemon tea, right? Extra cold, packed with ice?
Teh lemon, kan? Sangat dingin, dikemas dengan es?
Lemon tea is for when you're stressed.
Teh lemon cocok digunakan saat Anda stres.
Hui Won,
Hui Won,
your stomach's been upset lately, so stick to warm tea.
perutmu sakit akhir-akhir ini, jadi pilihlah teh hangat.
Here, it's Rooibos.
Ini Rooibos.
These are vitamin D and iron supplements, essential for pregnant women.
Ini adalah suplemen vitamin D dan zat besi, penting bagi ibu hamil.
Take two pills every morning and evening.
Minumlah dua pil setiap pagi dan sore.
Here, and this
Di sini, dan ini
is the macaron you love from the bakery next to the bank at the intersection.
adalah macaron yang Anda sukai dari toko roti di sebelah bank di persimpangan.
Eat one whenever you crave sugar, okay?
Makanlah satu setiap kali Anda menginginkan gula, oke?
Isn't it basic knowledge that pregnant women should avoid sweets?
Bukankah itu pengetahuan dasar ibu hamil haruskah menghindari makanan manis?
Don't you know that the stress of not eating what you crave
Tahukah kamu itu stres karena tidak makan apa yang Anda idamkan
is even worse?
apakah lebih buruk lagi?
When the time comes for those cravings, I'll naturally buy them for her.
Ketika saatnya tiba untuk mengidam itu, Saya secara alami akan membelikannya untuknya.
Do you think I can't afford to buy them because I'm broke or something? Huh?
Apakah menurut Anda saya tidak mampu membelinya karena aku bangkrut atau apa? Hah?
You keep buying her things.
Anda terus membelikannya barang-barang.
- Why are you worrying about my child? - What's going on with those two?
- Mengapa kamu mengkhawatirkan anakku? - Apa yang terjadi dengan mereka berdua?
No! How is it your child already?
TIDAK! Bagaimana kabar anakmu?
Isn't it too early to claim paternity?
Bukankah masih terlalu dini untuk mengklaim ayah?
The baby she's carrying is my child, so it's my child.
Bayi yang dikandungnya adalah anakku, jadi itu anakku.
Hey! What if someone hears you? Be careful what you say.
Hai! Bagaimana jika seseorang mendengarmu? Berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan.
You keep forgetting I'm your boss.
Kamu selalu lupa aku bosmu.
What exactly are you up to?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Oh, how's the morning sickness lately?
Oh, bagaimana kabar mual di pagi hari akhir-akhir ini?
It was bad at first, but I'm doing better now.
Awalnya buruk, tapi keadaanku lebih baik sekarang.
I heard pregnant women crave sweet and sour things.
Saya mendengar wanita hamil mendambakan hal-hal yang manis dan asam.
Is that true for you too, Manager?
Apakah hal itu juga berlaku bagi Anda, Manajer?
Actually, I've been craving cold raw fish soup lately.
Sebenarnya aku sudah mengidam sup ikan mentah dingin akhir-akhir ini.
What's wrong?
Ada apa?
- Are they here? - Who?
- Apakah mereka di sini? - Siapa?
No, it's nothing.
Tidak, tidak apa-apa.
There's this place in Pohang called White Lighthouse.
Ada tempat ini di Pohang disebut Mercusuar Putih.
Their cold raw fish soup is so refreshing and tangy. It's so good.
Sup ikan mentah dingin mereka adalah sangat menyegarkan dan tajam. Ini sangat bagus.
Ah, just thinking about it makes my mouth water.
Ah, baru saja memikirkannya membuat mulutku berair.
Wow, please take me there sometime.
Wow, tolong bawa aku ke sana kapan-kapan.
- Really? - Yes.
- Benar-benar? - Ya.
Cold raw fish soup.
Sup ikan mentah dingin.
Okay.
Oke.
[Round 3]
[Putaran 3]
[Maksuni Raw Fish Restaurant] Here.
[Restoran Ikan Mentah Maksuni] Di sini.
Yes, can you get it to go right away?
Ya, bisakah Anda segera mengeluarkannya?
Oh, of course.
Oh tentu.
In Seoul, no one beats you when it comes to fresh ingredients.
Di Seoul, tidak ada yang bisa mengalahkanmu ketika datang ke bahan-bahan segar.
Yes, thank you.
Ya terima kasih.
Secretary Go! Secretary Go!
Sekretaris Pergi! Sekretaris Pergi!
What? What?
Apa? Apa?
- Is it the only option? - What?
- Apakah itu satu-satunya pilihan? - Apa?
If we keep this up, we'll lose.
Jika kita terus begini, kita akan kalah.
There's no place in Seoul that manages ingredients as well as that.
Tidak ada tempat di Seoul yang mengelolanya bahan-bahannya dan juga itu.
I think we're too late.
Saya pikir kita sudah terlambat.
Darn it!
Sialan!
Then we...
Lalu kita...
We go to Pohang.
Kami pergi ke Pohang.
Pohang?
Pohang?
The Pohang I'm thinking of?
Pohang yang aku pikirkan?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Whoa.
Wah.
A helicopter?
Helikopter?
Who goes to Pohang just to buy cold raw fish soup!
Siapa yang pergi ke Pohang saja untuk membeli sup ikan mentah dingin!
The hottest three-star place in Yongsan.
Tempat bintang tiga terpanas di Yongsan.
Their ingredient storage management is top of the industry.
Penyimpanan bahan mereka manajemen adalah yang teratas dalam industri.
These are flounder and mullet caught directly at White Lighthouse in Pohang just now.
Ini adalah ikan flounder dan belanak yang ditangkap langsung di White Lighthouse di Pohang tadi.
Wow, did you see that just now? I think it moved.
Wah, apakah kamu melihatnya? barusan? Saya pikir itu berpindah.
How can it be this fresh?
Bagaimana bisa sesegar ini?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ugh, the smell of food.
Ugh, bau makanan.
That helicopter or freezer truck, it's all the same.
Helikopter atau truk freezer itu, semuanya sama saja.
How is a 5-hour highway drive the same as a 1-hour helicopter ride?
Bagaimana perjalanan jalan raya 5 jam sama dengan naik helikopter 1 jam?
Anyway, the best catches of the day all end up at Noryangjin.
Bagaimanapun, hasil tangkapan terbaik hari ini semuanya berakhir di Noryangjin.
Is that it? Oh, that's the end?
Apakah itu saja? Oh, itu akhirnya?
No, there's still a long way to go.
Tidak, perjalanan masih panjang.
Then you can taste it yourself and choose, Manager Jang.
Kemudian Anda bisa mencicipinya sendiri dan pilih, Manajer Jang.
Good, Hui Won.
Bagus, Hui Won.
Is it the President, or me?
Apakah itu Presiden, atau saya?
Me, or him?
Aku atau dia?
- Look.
- Lihat.
- Is it the President, or me? - Taste it.
- Apakah itu Presiden atau aku? - Rasakan itu.
- Just take one bite. - Smell it, Hui Won.
- Ambil satu gigitan saja. - Cium baunya, Hui Won.
Stop! Stop!
Berhenti! Berhenti!
If you don't want to get sliced like raw fish, get out right now.
Jika Anda tidak ingin diiris seperti ikan mentah, keluarlah sekarang juga.
Get out.
Keluar.
Get out!
Keluar!
Get out quickly!
Cepat keluar!
Go!
Pergi!
Beautiful thoughts,
Pikiran yang indah,
good thoughts.
pikiran yang bagus.
It's bland broth, totally bland.
Kuahnya hambar, benar-benar hambar.
Isn't this just soup with chili paste?
Bukankah ini hanya sup dengan sambal terasi?
- Is this from White Lighthouse now... - Abandoned souls,
- Apakah ini dari White Lighthouse sekarang... - Jiwa yang ditinggalkan,
follow me.
ikuti aku.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
Didn't you voluntarily come in on weekends, saying you were motivated?
Bukankah kamu secara sukarela datang pada akhir pekan, mengatakan kamu termotivasi?
From what I see, Manager Nah,
Dari apa yang saya lihat, Manajer Nah,
your determination lasts not three days, but one.
tekadmu berlangsung bukan tiga hari, tapi satu hari.
If he keeps that up, he'll get scolded by the Team Leader.
Jika dia terus melakukannya, dia akan mendapatkannya dimarahi oleh Ketua Tim.
Oh.
Oh.
Oh, that startled me.
Oh, itu mengagetkanku.
The chair was so comfortable, so I closed my eyes without realizing it.
Kursi itu sangat nyaman, jadi aku menutup mataku tanpa menyadarinya.
Our company benefits have gotten way too good lately.
Perusahaan kami mendapatkan keuntungan menjadi terlalu baik akhir-akhir ini.
I wonder if there'll be anything left at this rate?
Aku ingin tahu apakah akan ada ada yang tersisa jika terus begini?
But it looks like Manager Nah enjoys those benefits the most.
Tapi sepertinya Manajer Nah paling menikmati manfaat tersebut.
That's right. At the last beef dinner, you ate like there was no tomorrow.
Itu benar. Pada makan malam daging sapi terakhir, kamu makan seperti tidak ada hari esok.
And I saw you even had two bowls of jjamppong.
Dan aku melihatmu bahkan pernah melakukannya dua mangkuk jjamppong.
You clock in at the lounge every day just to use the recliner sofa.
Anda masuk ke lounge setiap hari hanya untuk menggunakan sofa recliner.
Assistant Manager Choi, isn't that sofa meant to be used?
Asisten Manajer Choi, bukankah sofa itu dimaksudkan untuk digunakan?
Anyway, since the President came, the benefits are on another level.
Bagaimanapun, sejak Presiden datang, manfaatnya ada di tingkat lain.
As they say, a fish rots from the head down.
Seperti kata pepatah, ikan membusuk dari kepala ke bawah.
Our team is first-grade water!
Tim kami adalah air kelas satu!
First-grade!
Kelas satu!
Are you sure?
Apa kamu yakin?
That it's first-grade?
Itu kelas satu?
Team Leader, where did you pop up from?
Ketua Tim, dari mana Anda muncul?
Did you set an alarm or something?
Apakah Anda menyetel alarm atau semacamnya?
If the manager's always gossiping, what do you expect from the rest?
Jika manajer selalu bergosip, apa yang kamu harapkan dari yang lain?
Haven't you heard? 'The pupil surpasses the master.'
Pernahkah kamu mendengar? 'Murid itu melampaui tuannya.'
Our team members are so capable.
Anggota tim kami sangat mampu.
You sure talk a good game. Alright, let's get back to work.
Anda benar-benar berbicara tentang permainan yang bagus. Baiklah, ayo kembali bekerja.
Unless you want to work weekends again.
Kecuali Anda ingin bekerja di akhir pekan lagi.
Yes.
Ya.
By the way, Team Leader,
Ngomong-ngomong, Ketua Tim,
where have you been going?
kemana saja kamu pergi?
You've been away a lot. Don't tell me...
Kamu sudah sering bepergian. Jangan bilang padaku...
I think I saw you in the lounge earlier, too.
Sepertinya aku juga melihatmu di ruang tunggu tadi.
I also passed by the lounge...
Saya juga melewati ruang tunggu...
Alright, let's get back to work diligently. Fighting!
Baiklah, ayo kembali untuk bekerja dengan tekun. Berkelahi!
Jeez.
Astaga.
- Saw her in the lounge? - You did?
- Melihatnya di ruang tunggu? - Kamu melakukannya?
- I did. - In the lounge?
- Ya. - Di ruang tunggu?
[Round 4]
[Putaran 4]
Alright.
Baiklah.
Stop growling at each other, drink up and make up.
Berhenti menggeram satu sama lain, minum dan berdandan.
Who's growling?
Siapa yang menggeram?
Come on.
Ayo.
Huh? Uh, hold on.
Hah? Eh, tunggu.
It's not about drinking like this.
Ini bukan tentang minum seperti ini.
It's about cheers and making up.
Ini tentang sorak-sorai dan berbaikan.
Cheers!
Bersulang!
I'm drinking this time too.
Aku juga minum kali ini.
No, no.
Tidak, tidak.
Ugh, this doubles my stress. Doubles it.
Ugh, ini menggandakan stresku. Gandakan itu.
You know, when I get stressed, my stomach really acts up.
Anda tahu, ketika saya stres, perutku benar-benar mual.
Oh no, here it is right now.
Oh tidak, ini dia sekarang.
Ugh, I need the restroom.
Ugh, aku butuh kamar kecil.
While I'm in the restroom, you two make up on your own.
Saat aku di kamar kecil, kalian berdua berbaikan sendiri.
After all that cheering. Cheers!
Setelah semua sorakan itu. Bersulang!
Sit down.
Duduk.
Oh no, I'm not gonna make it.
Oh tidak, aku tidak akan berhasil.
Did you confess?
Apakah kamu mengaku?
Do I have to say it?
Apakah saya harus mengatakannya?
You haven't done it yet, huh?
Anda belum melakukannya, ya?
I haven't done it. Yet.
Saya belum melakukannya. Belum.
You mean you couldn't do it.
Maksudmu kamu tidak bisa melakukannya.
Why? Because you're dealing with me.
Mengapa? Karena kamu sedang berurusan denganku.
How can one night compete with fifteen years?
Bagaimana suatu malam bisa bersaing dengan lima belas tahun?
Do you know what Hui Won likes to eat?
Tahukah kamu apa yang Hui Won suka makan?
Her hobbies or habits? Neighborhoods she frequents? Regular shops?
Hobi atau kebiasaannya? Lingkungan yang sering dia kunjungi? Toko biasa?
Ah, what?
Ah, apa?
You don't even properly know about Hui Won, and then,
Anda bahkan tidak mengetahuinya dengan benar tentang Hui Won, lalu,
you've even confessed?
kamu bahkan sudah mengaku?
What?
Apa?
You seem to occasionally forget that I'm the company president.
Anda tampaknya kadang-kadang lupa bahwa saya adalah presiden perusahaan.
Wow, petty.
Wow, remeh.
Didn't we agree to drop the ranks and play fair?
Bukankah kita sudah sepakat untuk turun peringkat dan bermain adil?
Another bottle of soju here, please.
Tolong, sebotol soju lagi.
Just bring three bottles.
Bawa saja tiga botol.
Looks like we'll finish them quickly.
Sepertinya kita akan menyelesaikannya dengan cepat.
Why are they both doing this to me?
Kenapa mereka berdua melakukan ini padaku?
Why is the President making it so obvious at work?
Mengapa Presiden membuat itu sangat jelas di tempat kerja?
What if someone sees?
Bagaimana jika seseorang melihat?
And what's with him all of a sudden?
Dan ada apa dengan dia tiba-tiba?
What if he gets fired from the company for competing with the President?
Bagaimana jika dia dipecat dari perusahaan untuk bersaing dengan Presiden?
Jeez, why is everyone like this?
Astaga, kenapa semua orang seperti ini?
I'm tired. Seriously.
saya lelah. Dengan serius.
Seems like alcohol doesn't sit well with you, Assistant Manager Cha.
Sepertinya alkohol tidak cocok bersamamu, Asisten Manajer Cha.
Go on.
Berlangsung.
- You are drunk. - Drink.
- Kamu mabuk. - Minum.
How much did you drink in such a short time?
Berapa banyak yang kamu minum dalam waktu sesingkat itu?
President, do you know how petty the President is?
Presiden, tahukah Anda seberapa piciknya Presiden?
- I'm the President? - He gave me this much paperwork
- Aku Presidennya? - Dia memberiku dokumen sebanyak ini
and told me to sort it out within a week.
dan menyuruhku menyelesaikannya dalam waktu seminggu.
No.
Tidak.
You are saying things they won't even remember.
Anda mengatakan sesuatu mereka bahkan tidak akan mengingatnya.
Let's go home. Let's go home.
Ayo pulang. Ayo pulang.
Mister, I didn't call a designated driver. Leave. Hurry.
Pak, saya tidak memanggil sopir yang ditunjuk. Meninggalkan. Buru-buru.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
- Let's go home. - No.
- Ayo pulang. - Tidak.
Excuse me!
Permisi!
I'm sorry. I'm sorry.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Assistant Manager Cha, you call a designated driver.
Asisten Manajer Cha, Anda memanggil pengemudi yang ditunjuk.
I don't have a car.
Saya tidak punya mobil.
What, you're sleeping now?
Apa, kamu sedang tidur sekarang?
Let's go home. Let's go home. Huh?
Ayo pulang. Ayo pulang. Hah?
Ow, hot.
Aduh, panas.
Home...
Rumah...
Let's go home.
Ayo pulang.
[Game Over] Who am I talking to?
[Permainan Berakhir] Dengan siapa saya berbicara?
Wait...
Tunggu...
President.
Presiden.
What is all this?
Apa semua ini?
I didn't know what you'd like, so I bought everything.
Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan, jadi aku membeli semuanya.
Chicken, pizza, tteokbokki, sushi...
Ayam, pizza, tteokbokki, sushi...
And this... desserts and salad too.
Dan ini... makanan penutup dan salad juga.
All of this?
Semua ini?
But what exactly is your favorite food?
Tapi apa sebenarnya makanan favoritmu?
- What? - Your hobbies?
- Apa? - Hobimu?
I mean, not those random places, just neighborhoods you often go to,
Maksudku, bukan tempat sembarangan itu, hanya lingkungan yang sering Anda kunjungi,
or regular shops you visit.
atau toko biasa yang Anda kunjungi.
Did you come here in the middle of the night to ask that?
Apakah Anda datang ke sini di tengah-tengah malam untuk menanyakan hal itu?
Assistant Manager Cha knows everything.
Asisten Manajer Cha tahu segalanya.
He knows you can't handle spice
Dia tahu kamu tidak bisa menangani rempah-rempah
so you eat malatang at level 0.5.
jadi kamu makan malatang di level 0.5.
He knows you choose spicy cold noodles over plain cold noodles after meat.
Dia tahu kamu memilih mie dingin pedas di atas mie dingin biasa setelah daging.
He knows everything. Only I don't know.
Dia tahu segalanya. Hanya saja saya tidak tahu.
Are you still not done with that childish ego fight?
Apakah kamu masih belum selesai dengan pertarungan ego kekanak-kanakan itu?
Please stop.
Tolong berhenti.
What if someone starts suspecting something?
Bagaimana jika seseorang mulai mencurigai sesuatu?
Ms. Jang Hui Won, is that really so important?
Nona Jang Hui Won, apakah itu sangat penting?
Of course it is.
Tentu saja.
If our relationship is exposed, I'm the one who'll be judged.
Jika hubungan kita terungkap, Akulah yang akan diadili.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
What you're worried about won't happen.
Apa yang Anda khawatirkan tidak akan terjadi.
I'll block it all for you.
Saya akan memblokir semuanya untuk Anda.
You...
kamu...
Ugh, jeez.
Ugh, astaga.
I told them to make up, but what time is it now, seriously?
Aku menyuruh mereka untuk berbaikan, tapi sekarang jam berapa, serius?
Ugh, I'm stressed. She's not off work already, is she?
Ah, aku stres. Dia tidak sudah pulang kerja, kan?
Hold on.
Tunggu.
Oh.
Oh.
Oh, Secretary Go.
Oh, Sekretaris Pergi.
I didn't just pick it up. I bought it for you.
Saya tidak mengambilnya begitu saja. Aku membelinya untukmu.
Thank you. It's warm.
Terima kasih. Ini hangat.
Secretary Go, you haven't left work yet?
Sekretaris Go, Anda belum pulang kerja?
I suppose this is the fate of a secretary serving the President.
Saya kira ini adalah takdirnya dari seorang sekretaris yang melayani Presiden.
What about you, Team Leader Bang?
Bagaimana denganmu, Ketua Tim Bang?
Are you working this late?
Apakah kamu bekerja selarut ini?
I suppose this is the fate of a team leader guiding a team.
Saya kira ini adalah takdirnya dari seorang pemimpin tim yang membimbing sebuah tim.
People call me ruthless, but I enjoy working.
Orang menyebut saya kejam, tapi saya menikmati bekerja.
Because mistakes aren't tolerated.
Karena kesalahan tidak bisa ditoleransi.
That's admirable.
Itu mengagumkan.
Not ruthless, just impressive.
Bukan kejam, hanya mengesankan.
This is the way I see you, Team Leader.
Beginilah cara saya melihat Anda, Ketua Tim.
Take it.
Ambillah.
That seems like an important call.
Sepertinya itu panggilan penting.
Completely clueless.
Benar-benar tidak mengerti.
Then excuse me.
Kalau begitu permisi.
Okay.
Oke.
Yes.
Ya.
What? The President?
Apa? Presiden?
Why there? I just took him home.
Kenapa disana? Aku baru saja membawanya pulang.
Jeez, sober up before you leave.
Astaga, sadarlah sebelum kamu pergi.
You're in no condition to even take a taxi.
Anda bahkan tidak dalam kondisi untuk naik taksi.
Why did you drink so much? What if you get sick again?
Mengapa kamu minum begitu banyak? Bagaimana jika kamu sakit lagi?
I didn't want to lose.
Saya tidak ingin kalah.
What's so important about winning or losing?
Apa pentingnya menang atau kalah?
It matters.
Itu penting.
In the men's world, that's crucial.
Di dunia pria, hal itu penting.
Anyway, I won't disturb you. Get some rest.
Bagaimanapun, aku tidak akan mengganggumu. Istirahatlah.
I can't sleep.
Saya tidak bisa tidur.
Can I just stay
Bolehkah aku tinggal saja
five more minutes?
lima menit lagi?
Alright.
Baiklah.
But only five minutes.
Tapi hanya lima menit.
Do you remember when we met in Itaewon?
Apakah kamu ingat saat kita bertemu di Itaewon?
I remember.
saya ingat.
How could I forget?
Bagaimana saya bisa lupa?
For me, that day
Bagiku, hari itu
was really wonderful.
sungguh luar biasa.
Laughing and chatting together,
Tertawa dan ngobrol bersama,
drinking and playing games,
minum dan bermain game,
even running away together.
bahkan melarikan diri bersama.
All of it felt even better
Semuanya terasa lebih baik
because I was with you, Ms. Jang Hui Won.
karena aku bersamamu, Nona Jang Hui Won.
Whether I'm a boss,
Apakah saya seorang bos,
an employee, or some heir,
seorang karyawan, atau ahli waris,
just
hanya
man to man...
pria ke pria...
No, man to woman...
Tidak, pria ke wanita...
I know what you're struggling with.
Saya tahu apa yang sedang Anda perjuangkan.
All I can say right now is this.
Yang bisa saya katakan saat ini hanyalah ini.
I won't let you face any situation alone.
Aku tidak akan membiarkanmu menghadapi situasi apa pun sendirian.
And I will absolutely never
Dan saya sama sekali tidak akan pernah melakukannya
let go of your hand again.
lepaskan tanganmu lagi.
When did you get here?
Kapan kamu sampai di sini?
Drink this, first.
Minumlah ini dulu.
It's exactly what you need right now.
Ini adalah hal yang Anda perlukan saat ini.
Ugh, my head feels like it's splitting.
Ugh, kepalaku rasanya mau pecah.
What happened last night?
Apa yang terjadi tadi malam?
Don't you remember? At all?
Apakah kamu tidak ingat? Sama sekali?
I don't remember anything.
Saya tidak ingat apa pun.
Why? Did something happen?
Mengapa? Apakah terjadi sesuatu?
Pray to the heavens.
Berdoalah ke surga.
That's better for your mental health.
Itu lebih baik untuk kesehatan mental Anda.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
I seriously thought I was dreaming.
Aku benar-benar mengira aku sedang bermimpi.
I definitely took you home last night.
Aku pasti mengantarmu pulang tadi malam.
But when I came to,
Tapi ketika aku sadar,
I was taking you home again.
Aku mengantarmu pulang lagi.
What kind of nonsense is this?
Omong kosong macam apa ini?
What nonsense? Seems like you're the drunk one.
Omong kosong apa? Sepertinya kamulah yang mabuk.
- Ah, my throat hurts too. - I'm sure it does.
- Ah, tenggorokanku juga sakit. - Aku yakin itu benar.
[Jang Hui Won]
[Jang Hui Won]
You got home safely last night, right?
Kamu sampai di rumah dengan selamat tadi malam, kan?
Is your hangover any better?
Apakah mabukmu lebih baik?
What? How did she know all this?
Apa? Bagaimana dia mengetahui semua ini?
What is all this?
Apa semua ini?
I didn't know what you'd like.
Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan.
Chicken, pizza, tteokbokki, even salad.
Ayam, pizza, tteokbokki, bahkan salad.
I can't sleep.
Saya tidak bisa tidur.
Can I just stay five more minutes?
Bolehkah aku tinggal lima menit lagi?
I'm sorry. He kept trying to call a taxi.
Saya minta maaf. Dia terus mencoba memanggil taksi.
No, this is my duty.
Tidak, ini adalah tugasku.
You should head inside.
Anda harus masuk ke dalam.
Who are you? I haven't called a taxi yet.
Siapa kamu? Saya belum memanggil taksi.
This is a deluxe taxi, so fares are quadruple.
Ini adalah taksi mewah, jadi tarifnya empat kali lipat.
Then I won't take it.
Kalau begitu aku tidak akan menerimanya.
I'll take a regular one.
Saya akan mengambil yang biasa.
What do you mean?
Apa maksudmu?
- Get in quick. - Who are you?
- Cepat masuk. - Siapa kamu?
Take care now.
Berhati-hatilah sekarang.
Okay, then.
Oke, kalau begitu.
Mister.
Tuan.
- Yes. - Yes, then...
- Ya. - Ya, kalau begitu...
Huh?
Hah?
No.
Tidak.
- Ugh.
- Ugh.
You remember now?
Anda ingat sekarang?
Gosh, I'm so anxious.
Astaga, aku cemas sekali.
Oh, you startled me.
Oh, kamu mengagetkanku.
Tastes good.
Rasanya enak.
Ugh.
Ugh.
Good work.
Kerja bagus.
But I think...
Tapi menurutku...
I'm sorry about yesterday, in many ways.
Aku minta maaf atas kejadian kemarin, dalam banyak hal.
Why didn't you pick up your phone?
Mengapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
You go on ahead.
Silakan saja.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
[OB-GYN]
[OB-GYN]
Found it through a director I know.
Menemukannya melalui sutradara yang saya kenal.
Call them.
Hubungi mereka.
It's a safe and reliable place.
Ini adalah tempat yang aman dan dapat diandalkan.
Did you come here to give me this?
Apakah kamu datang ke sini untuk memberiku ini?
If you'd answered my call, I wouldn't have come.
Jika Anda menjawab panggilan saya, Saya tidak akan datang.
Aren't you going to get rid of it anyway?
Apakah kamu tetap tidak akan membuangnya?
Mom, I'm going to keep the baby.
Bu, aku akan menjaga bayinya.
I told you I'm keeping this baby.
Sudah kubilang aku akan menjaga bayi ini.
Ugh, jeez.
Ugh, astaga.
I thought
saya pikir
you came because of the texts you sent last time.
kamu datang karena teks yang Anda kirim terakhir kali.
Guess I was a fool to hope for that.
Kurasa aku bodoh jika mengharapkan hal itu.
What does the baby's father do?
Apa yang dilakukan ayah bayi tersebut?
Enough. I don't want to talk about it now.
Cukup. Saya tidak ingin membicarakannya sekarang.
I'm not even curious.
Aku bahkan tidak penasaran.
Hearing about some reckless guy who got someone else's daughter pregnant won't help.
Mendengar tentang pria sembrono yang mendapat putri orang lain yang hamil tidak akan membantu.
He's not that kind of person.
Dia bukan orang seperti itu.
Since when can you read people?
Sejak kapan kamu bisa membaca orang?
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Are you thinking about marriage?
Apakah Anda memikirkan tentang pernikahan?
Marriage is still...
Pernikahan masih...
No, not him, it's me.
Bukan, bukan dia, ini aku.
I haven't thought that far ahead.
Saya belum berpikir sejauh itu.
Exactly.
Tepat.
You got yourself into this mess without planning to get married, didn't you?
Anda terlibat dalam kekacauan ini tanpa berencana menikah, bukan?
Oh, my head.
Oh, kepalaku.
I raised you wrong.
Aku salah membesarkanmu.
Mom!
Mama!
Fine. I won't interfere.
Bagus. Saya tidak akan ikut campur.
Whether you regret having the baby
Apakah Anda menyesal memiliki bayi tersebut
or cry over a man,
atau menangisi seorang pria,
would you even listen if I stopped you?
maukah kamu mendengarkan jika aku menghentikanmu?
It's your life, so you handle it now.
Ini hidupmu, jadi tangani saja sekarang.
I'm staying out of it.
Aku tidak ikut campur.
Mom.
Mama.
Oh, jeez.
Ya ampun.
With the recent Taehan Liquor issues,
Dengan masalah Minuman Keras Taehan baru-baru ini,
the board's mood was tense?
suasana hati dewan sedang tegang?
Oh, yes.
Oh ya.
But it seems it's been relatively well managed.
Tapi sepertinya itu sudah terjadi dikelola dengan relatif baik.
The stock price stabilized quickly,
Harga saham stabil dengan cepat,
and the board meeting went smoothly without major disputes.
dan rapat dewan pun dimulai lancar tanpa perselisihan besar.
That's how it should be.
Begitulah seharusnya.
Du Jun isn't exactly irresponsible.
Du Jun bukanlah orang yang tidak bertanggung jawab.
So, the thing is,
Jadi, masalahnya adalah,
I've been feeling stiff and pretty bored lately.
Aku merasa kaku dan cukup bosan akhir-akhir ini.
How about I start getting back to work?
Bagaimana kalau saya mulai kembali bekerja?
- Back to work? - Yes.
- Kembali bekerja? - Ya.
Why? Is it a bit too early?
Mengapa? Apakah ini terlalu dini?
No, I'm fine with it.
Tidak, aku baik-baik saja dengan itu.
I'm just concerned about your health.
Aku hanya mengkhawatirkan kesehatanmu.
Your heart condition,
Kondisi hatimu,
and blood pressure need careful management.
dan tekanan darah memerlukan pengelolaan yang hati-hati.
It sounds like you're advising against it.
Sepertinya Anda menyarankan untuk tidak melakukannya.
Huh? That's not it.
Hah? Bukan itu.
- What I meant was... - Oh dear.
- Maksudku adalah... - Ya ampun.
Just joking, joking.
Hanya bercanda, bercanda.
I never knew my little brother cared so much about my health.
Aku tidak pernah tahu adikku peduli begitu banyak tentang kesehatan saya.
- Yes. - Let's drink.
- Ya. - Ayo minum.
Yes.
Ya.
Let's drink.
Ayo minum.
Good.
Bagus.
I expected that.
Saya mengharapkan itu.
Don't worry. I'll speak with him.
Jangan khawatir. Saya akan berbicara dengannya.
Father-in-law.
Ayah mertua.
If he would just stay put, no one would get hurt.
Jika dia tetap diam saja, tidak ada yang akan terluka.
He keeps bringing this on himself.
Dia terus melakukan ini pada dirinya sendiri.
Oh, I'm exhausted.
Oh, aku kelelahan.
I shouldn't have suggested it. I'm the only one suffering.
Seharusnya aku tidak menyarankannya. Saya satu-satunya yang menderita.
Did you get home safely yesterday?
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat kemarin?
Actually, not really.
Sebenarnya tidak juga.
- What? - I said not really.
- Apa? - Aku bilang tidak juga.
You're not telling me you don't remember a single thing from yesterday, huh?
Anda tidak mengatakan kepada saya bahwa Anda tidak ingat satu hal dari kemarin, ya?
What happened yesterday?
Apa yang terjadi kemarin?
Ugh, I knew it.
Ugh, aku tahu itu.
In all my years,
Selama bertahun-tahun saya,
I've never seen a messy drunk as bad as you, Assistant Manager Cha.
Aku belum pernah melihat orang mabuk yang berantakan seburuk kamu, Asisten Manajer Cha.
No, I'm not a messy drunk.
Tidak, aku bukan pemabuk yang berantakan.
Even at company dinners, I've handled my alcohol well.
Bahkan saat makan malam perusahaan, Saya telah menangani alkohol saya dengan baik.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Then why did you mistake the office for home?
Lalu mengapa Anda salah mengira kantor sebagai rumah?
While searching for you,
Saat mencarimu,
do you know how many elevator trips I made?
tahukah kamu berapa banyak perjalanan lift yang aku lakukan?
I did that?
Saya melakukan itu?
You asked how I found your address.
Anda bertanya bagaimana saya menemukan alamat Anda.
Oh, and said you wanted to be friends.
Oh, dan bilang kamu ingin berteman.
All while giving me that look.
Sambil memberiku tatapan itu.
How could you forget?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Oh, come on.
Ayolah.
Weren't you drunk, Secretary Go?
Apakah kamu tidak mabuk, Sekretaris Go?
Guess you drank too much.
Sepertinya kamu minum terlalu banyak.
I didn't even drink.
Aku bahkan tidak minum.
It was all recorded on the CCTV here.
Semuanya terekam di CCTV di sini.
Secretary Go.
Sekretaris Pergi.
You're joking because you want to get closer to me, right?
Kamu bercanda karena kamu ingin lebih dekat denganku, kan?
This is me.
Ini aku.
See you next time. Have a good day.
Sampai jumpa lain waktu. Semoga harimu menyenangkan.
Another annoying person.
Orang menjengkelkan lainnya.
Jeez.
Astaga.
Father.
Ayah.
Huh?
Hah?
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
You're returning to work?
Anda kembali bekerja?
Yeah.
Ya.
I wondered why you've been so fearless lately. Now I see the reason.
Aku bertanya-tanya kenapa kamu begitu begitu tak kenal takut akhir-akhir ini. Sekarang saya melihat alasannya.
You know Han Jun's memorial day is coming up soon, right?
Anda tahu hari peringatan Han Jun akan segera hadir, kan?
Give me Taehan Liquor.
Beri aku Minuman Keras Taehan.
It was supposed to be Han Jun's anyway.
Lagipula itu seharusnya milik Han Jun.
What if I say no?
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
You'll see for yourself why you have no choice but to say yes.
Anda akan melihat sendiri alasannya tidak punya pilihan selain mengatakan ya.
It's fine. Forget it.
Tidak apa-apa. Lupakan.
What do I expect from Mom?
Apa yang aku harapkan dari Ibu?
Haven't I always lived my own life?
Bukankah aku selalu menjalani hidupku sendiri?
Hui Won.
Hui Won.
When did you get here?
Kapan kamu sampai di sini?
Can we talk for a minute?
Bisakah kita bicara sebentar?
You had drinks with the President yesterday, right?
Anda minum-minum dengan Presiden kemarin, kan?
Huh?
Hah?
- Yeah. - Is something wrong?
- Ya. - Apakah ada yang salah?
You've been acting strange lately.
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
- What have I done? - You keep acting childish
- Apa yang telah kulakukan? - Kamu terus bertingkah kekanak-kanakan
while competing with the President.
sambil bersaing dengan Presiden.
Even had a pride contest over drinks.
Bahkan mengadakan kontes kebanggaan atas minuman.
If you're trying to save face for me, just stop.
Jika Anda mencoba melakukannya selamatkan mukaku, berhenti saja.
I feel like I'm the only weird one between you two.
Aku merasa hanya akulah satu-satunya yang aneh antara kalian berdua.
What if I don't want that?
Bagaimana jika saya tidak menginginkannya?
- Huh? - Do you really not know
- Hah? - Apakah kamu benar-benar tidak tahu
why I'm like this?
kenapa aku seperti ini?
Hello, Manager Jang.
Halo, Manajer Jang.
Hello.
Halo.
Sorry, what did you just say?
Maaf, apa yang baru saja Anda katakan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Let's talk another time.
Mari kita bicara lain kali.
Check-out is at 11 a.m.,
Check-out dilakukan pukul 11.00,
and the elevators are straight ahead on your left.
dan liftnya lurus depan di sebelah kiri Anda.
Enjoy your stay.
Nikmati masa tinggal Anda.
Busy?
Sibuk?
He hasn't confessed to Hui Won already, has he?
Dia belum mengaku sudah ke Hui Won, kan?
Hwang Mi Ran,
Hwang Mi Ran,
why did you end up falling for Cha Min Uk?
kenapa kamu akhirnya jatuh cinta pada Cha Min Uk?
[Myeongwoon University Pop-Up Bar]
[Bar Pop-Up Universitas Myeongwoon]
[7 Years Ago] Cheers!
[7 Tahun Lalu] Selamat!
Try this!
Coba ini!
I won't get drunk today.
Aku tidak akan mabuk hari ini.
By the way, where's Sang Woo?
Ngomong-ngomong, dimana Sang Woo?
No idea. Maybe he's camped out at the PC bang again?
Tidak tahu. Mungkin dia sedang berkemah di PC bang lagi?
You said he pulled an all-nighter there yesterday.
Katamu dia begadang semalaman di sana kemarin.
Yeah. If he weren't so handsome, I'd have dumped him.
Ya. Jika dia tidak begitu tampan, Aku akan mencampakkannya.
Ugh, I'm exhausted.
Ugh, aku kelelahan.
I invited a friend from another department. Can we drink together?
Saya mengundang seorang teman dari departemen lain. Bisakah kita minum bersama?
Friend? Who? Is he a guy?
Teman? Siapa? Apakah dia laki-laki?
He's a friend from middle school.
Dia adalah teman dari sekolah menengah.
He went on an exchange program
Dia mengikuti program pertukaran
and is now back in Korea for a short while.
dan sekarang kembali ke Korea untuk sementara waktu.
Oh, Jang Hui Won, you have a guy friend like that?
Oh, Jang Hui Won, sudah teman pria seperti itu?
Hey, invite him! Call him now!
Hei, undang dia! Hubungi dia sekarang!
I already did.
saya sudah melakukannya.
Huh? Min Uk?
Hah? Min Inggris?
- It's been a while. - Yeah.
- Sudah lama tidak bertemu. - Ya.
I told you about her.
Aku sudah memberitahumu tentang dia.
This is Mi Ran.
Ini Mi Ran.
Oh.
Oh.
Hi.
Hai.
Wanna drink?
Mau minum?
What do you like to drink?
Apa yang kamu suka minum?
We're beer people, but soju-beer mix is fine too.
Kami adalah orang-orang bir, tapi campuran soju-bir juga oke.
No, I like beer too.
Tidak, aku juga suka bir.
- Really? - Yeah.
- Benar-benar? - Ya.
Thank you.
Terima kasih.
[Hangover Remedy]
[Obat Mabuk]
Oh.
Oh.
I'll go get more beer.
Aku akan pergi membeli bir lagi.
Stay put. I'll get it.
Tetap di tempat. aku akan mengambilnya.
You'll need more of this, right?
Anda akan membutuhkan lebih banyak lagi, bukan?
Hey.
Hai.
What's with him? Why's he so sweet?
Ada apa dengan dia? Kenapa dia begitu manis?
The kindness just flows out of him like breathing.
Kebaikannya mengalir begitu saja keluar darinya seperti bernapas.
Min Uk's kind, right?
Min Uk baik hati, kan?
Considerate, too.
Perhatian juga.
Yeah.
Ya.
[Pop-up Bar] I'll take a beer, sir.
[Bilah Pop-up] Saya akan minum bir, Pak.
What?
Apa?
[2 Years Ago]
[2 Tahun Lalu]
Huh? Cha Min Uk.
Hah? Cha Min Inggris.
Jeez, you are drinking alone again.
Astaga, kamu minum sendirian lagi.
Where's Hui Won?
Dimana Hui Won?
She's working late today.
Dia bekerja lembur hari ini.
Oh.
Oh.
Is there ever a day Jang Hui Won isn't busy?
Apakah pernah ada hari dimana Jang Hui Won tidak sibuk?
True.
BENAR.
You're the best, as always.
Kamu yang terbaik, seperti biasa.
You need to raise your standards for men.
Anda perlu meningkatkan standar Anda untuk pria.
Don't just focus on their looks.
Jangan hanya fokus pada penampilan mereka.
Huh? I don't just focus on their looks.
Hah? Saya tidak hanya fokus pada penampilan mereka.
Masculinity, manliness,
Maskulinitas, kejantanan,
things like that...
hal-hal seperti itu...
A macho man?
Pria macho?
No.
Tidak.
Not that extreme.
Tidak terlalu ekstrim.
Whatever. I'm done dating men.
Apa pun. Aku sudah selesai berkencan dengan pria.
Don't believe you.
Jangan percaya padamu.
You said the exact same thing last month.
Anda mengatakan hal yang persis sama bulan lalu.
I'm serious.
aku serius.
Here.
Di Sini.
[Hangover Remedy]
[Obat Mabuk]
Darn it.
Sialan.
What?
Apa?
- I think I'm drunk. - Huh?
- Sepertinya aku mabuk. - Hah?
I'm drunk. Really drunk.
saya mabuk. Benar-benar mabuk.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
[Busy?]
[Sibuk?]
[My Hangover Remedy]
[Obat Mabuk Saya]
[Finding the Next Try Beer]
[Menemukan Bir Coba Berikutnya]
The next Try Beer.
Coba Bir berikutnya.
Okay.
Oke.
How about we all grab a beer tonight?
Bagaimana kalau kita minum bir malam ini?
Aw, you all heard me. Are you pretending you didn't?
Ah, kalian semua mendengarku. Apakah Anda berpura-pura tidak melakukannya?
Don't get scolded by your wife again.
Jangan dimarahi istrimu lagi.
Go home early.
Pulang cepat.
Right, your little bunnies
Benar, kelinci kecilmu
are waiting for you at home, Manager Nah.
sedang menunggumu di rumah, Manajer Nah.
But why beer all of a sudden? What's special today?
Tapi kenapa tiba-tiba bir? Apa yang spesial hari ini?
No, no. Not a team dinner.
Tidak, tidak. Bukan makan malam tim.
Market research for the competition.
Riset pasar untuk kompetisi.
Come on.
Ayo.
Isn't it lonely preparing for the competition alone?
Bukankah persiapannya sepi untuk kompetisi saja?
Instead, how about we all go for it
Sebaliknya, bagaimana kalau kita semua melakukannya
together as a team?
bersama sebagai sebuah tim?
Last time, when we suggested everyone try individually, didn't you say it was fine?
Terakhir kali, ketika kami menyarankan semua orang coba sendiri-sendiri, bukankah kamu bilang tidak apa-apa?
Assistant Manager Choi, I'm just like a reed.
Asisten Manajer Choi, aku seperti buluh.
My mind changes all the time.
Pikiranku berubah setiap saat.
Alright, last chance.
Baiklah, kesempatan terakhir.
Anyone want to join me? Hands up!
Ada yang mau bergabung dengan saya? Tangan ke atas!
Really, no one? Nice!
Sungguh, tidak ada siapa-siapa? Bagus!
I'll just team up with another department.
Saya hanya akan bekerja sama dengan departemen lain.
Really? You'll regret missing this chance with me.
Benar-benar? Anda akan menyesal melewatkannya kesempatan ini bersamaku.
Try ask Manager Jang.
Coba tanyakan pada Manajer Jang.
- Manager Jang? - She's not here. You never know.
- Manajer Jang? - Dia tidak di sini. Anda tidak pernah tahu.
She might say yes.
Dia mungkin mengatakan ya.
You think? No, Manager Jang wouldn't want to team up with me.
Menurutmu? Tidak, Manajer Jang tidak mau bekerja sama denganku.
Why the sudden put-down? It doesn't suit you.
Mengapa tiba-tiba diturunkan? Itu tidak cocok untukmu.
Just ask her.
Tanyakan saja padanya.
Your styles are complete opposites. That might actually create synergy.
Gaya Anda sangat bertolak belakang. Hal ini mungkin akan menciptakan sinergi.
You think so?
Menurutmu begitu?
No. I'll do it alone.
Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Shall I ask on your behalf?
Bolehkah saya bertanya atas nama Anda?
I think Manager Jang is considering whether to do this as a team too.
Saya pikir Manajer Jang sedang mempertimbangkan apakah akan melakukan ini sebagai sebuah tim juga.
Really?
Benar-benar?
Well, I'm grateful.
Yah, aku bersyukur.
Se Hyeon, let's do it together.
Se Hyeon, ayo kita lakukan bersama.
Let's work properly with people whose minds are aligned.
Mari bekerja dengan baik bersama masyarakat yang pikirannya selaras.
Jealous?
Cemburu?
He's excited. Just excited.
Dia bersemangat. Sangat bersemangat.
Looks like they fought today.
Sepertinya mereka bertengkar hari ini.
Yes.
Ya.
Let's just reinforce the financial structure sheet from last time.
Mari kita perkuat finansialnya lembar struktur dari terakhir kali.
Please proceed at your discretion, Director.
Silakan lanjutkan sesuai kebijaksanaan Anda, Direktur.
The deadline is... just a moment.
Batas waktunya adalah... sebentar saja.
[To-do List]
[Daftar Tugas]
[First Fetal Abnormality Screening (4:30 PM)]
[Pemeriksaan Kelainan Janin Pertama (16.30)]
Let's set it for tomorrow afternoon.
Mari kita atur untuk besok siang.
Okay.
Oke.
It's today.
Ini hari ini.
[Jang Hui Won] Are you feeling okay?
[Jang Hui Won] Apakah kamu baik-baik saja?
I'll contact you after finishing today's schedule.
Aku akan menghubungimu setelah selesai jadwal hari ini.
Du Jun!
Du Jun!
- What? - The Chairman...
- Apa? - Ketua...
It appears sudden shock or stress strained his heart.
Tampaknya kejutan mendadak atau stres membuat hatinya tegang.
He's over the hump with a quick fix,
Dia berhasil mengatasi masalah dengan perbaikan cepat,
but his heart function was already significantly weakened.
tapi fungsi jantungnya baik sudah melemah secara signifikan.
If this happens again, it could be very dangerous.
Jika ini terjadi lagi, itu bisa sangat berbahaya.
What happened? He collapsed suddenly?
Apa yang terjadi? Dia pingsan tiba-tiba?
Du Jun.
Du Juni.
I don't know.
Saya tidak tahu.
He doesn't tell me who he meets
Dia tidak memberitahuku siapa yang dia temui
or what he does these days.
atau apa yang dia lakukan hari ini.
I'll try to find out.
Saya akan mencoba mencari tahu.
Stay with Madam.
Tinggallah bersama Nyonya.
Honey.
Sayang.
Huh? Hui Won?
Hah? Hui Won?
[OB-GYN]
[OB-GYN]
Ah, today's the day.
Ah, hari ini adalah harinya.
But why is she alone?
Tapi kenapa dia sendirian?
[President Kang Du Jun]
[Presiden Kang Du Jun]
Sorry, something urgent came up.
Maaf, ada sesuatu yang mendesak.
Let's go to the hospital together next time.
Lain kali ayo kita pergi ke rumah sakit bersama.
What? He promised he wouldn't let me go alone.
Apa? Dia berjanji dia tidak akan membiarkanku pergi sendirian.
He's busy. It can't be helped.
Dia sibuk. Mau bagaimana lagi.
Min Uk.
Min Inggris.
I saw you going in alone while passing by.
Saya melihat Anda masuk sendirian saat lewat.
Didn't you say it was an important test today?
Bukankah kamu bilang begitu ujian penting hari ini?
Yeah, but I'm fine alone.
Ya, tapi aku baik-baik saja sendirian.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll stay until your results come out.
Saya akan tinggal sampai hasil Anda keluar.
Is it alright with you?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sure.
Tentu.
Oh.
Oh.
I looked it up,
Saya mencarinya,
and apparently drinking chocolate milk before the fetal movement test
dan rupanya minum susu coklat sebelum tes gerakan janin
makes it easier.
membuatnya lebih mudah.
Oh, you mean that sweet stuff makes the baby more active?
Oh, maksudmu yang manis-manis itu membuat bayi lebih aktif?
Yeah.
Ya.
It's not scientifically proven, apparently.
Tampaknya hal itu belum terbukti secara ilmiah.
Really?
Benar-benar?
But perfect timing since I was craving sugar.
Tapi waktu yang tepat karena saya menginginkan gula.
Such good timing.
Waktu yang tepat.
Didn't you have an appointment?
Apakah kamu tidak punya janji?
I postponed it.
Saya menundanya.
If it's important, you should go.
Jika itu penting, kamu harus pergi.
It's fine. I can stay here.
Tidak apa-apa. Saya bisa tinggal di sini.
No, I need to stay until he's awake.
Tidak, aku harus tetap di sini sampai dia bangun.
As his wife, I can watch over him right here.
Sebagai istrinya, saya bisa menjaganya di sini.
But Du Jun, you have to keep the promise you made.
Tapi Du Jun, kamu harus menjaganya janji yang kamu buat.
I'll call you right away when Dad wakes up.
Aku akan segera meneleponmu saat Ayah bangun.
Your dad was snoring a little while ago.
Ayahmu mendengkur beberapa waktu yang lalu.
See? He just fell asleep.
Melihat? Dia baru saja tertidur.
If you're still at the hospital, I'm heading there now.
Jika kamu masih di rumah sakit, Saya menuju ke sana sekarang.
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
Nona Jang Hui Won, silakan datang ke ruang USG 3D.
Okay.
Oke.
Guardian, please come in too.
Penjaga, silakan masuk juga.
There.
Di sana.
I'm hot, I am...
aku kepanasan, aku...
How can one night compete with fifteen years?
Bagaimana satu malam bisa bersaing dengan lima belas tahun?
You only come to me when you need help, don't you?
Anda hanya datang kepada saya ketika kamu membutuhkan bantuan, bukan?
Who else would I ask for a favor like this besides you?
Siapa lagi yang akan saya minta bantuan seperti ini selain kamu?
Do you like Jang Hui Won?
Apakah kamu suka Jang Hui Won?
I plan to confess to her seriously soon.
Aku berencana untuk menyatakan perasaanku padanya dengan serius segera.
Give this to me.
Berikan ini padaku.
Thanks.
Terima kasih.
It's really fine.
Tidak apa-apa.
You can't catch a cold. You should have dressed warmly.
Anda tidak bisa masuk angin. Anda seharusnya berpakaian hangat.
You don't have to come. It's all over.
Kau tidak perlu datang. Semuanya sudah berakhir.
[Epilogue]
[Epilog]
You had a rough day yesterday,
Kamu mengalami hari yang berat kemarin,
so clear your mind and get some proper rest.
jadi jernihkan pikiranmu dan istirahatlah dengan cukup.
Eat well even when I'm not there.
Makan enak meski aku tidak ada di sana.
This is tonic, so take it 30 minutes after meals, got it?
Ini tonik, jadi ambillah 30 menit setelah makan, mengerti?
Got it.
Mengerti.
Well, look at you.
Nah, lihat dirimu.
You're smiling.
Anda tersenyum.
You get annoyed, then suddenly laugh,
Kamu kesal, lalu tiba-tiba tertawa,
get angry, then suddenly laugh, then suddenly get annoyed...
marah, lalu tiba-tiba tertawa, lalu tiba-tiba merasa kesal...
You have quite a few personalities hidden inside you, huh?
Anda punya cukup banyak kepribadian tersembunyi di dalam dirimu, ya?
You finished the whole bowl. You won't feel sick anymore. Sleep well.
Anda menghabiskan seluruh mangkuk. Anda tidak akan merasa sakit lagi. Tidur nyenyak.
Why are you peeking at my texts?
Mengapa Anda mengintip teks saya?
What? Did you eat samgyetang with Manager Jang? Is that it?
Apa? Apakah kamu makan samgyetang dengan Manajer Jang? Apakah itu saja?
- No, nothing like that. - Nothing?
- Tidak, tidak seperti itu. - Tidak ada apa-apa?
But it is, right?
Tapi memang benar, kan?
Last time, you made a fuss about Manager Jang being jealous.
Terakhir kali, kamu membuat keributan tentang Manajer Jang yang cemburu.
Now it's samgyetang?
Sekarang samgyetang?
She said she doesn't take just anyone to that samgyetang place.
Dia bilang dia tidak mengambil sembarang orang ke tempat samgyetang itu.
But she took me there, so I must be more than just anyone.
Tapi dia membawaku ke sana, jadi aku harus menjadi lebih dari sembarang orang.
She just took you there to feed you
Dia hanya membawamu ke sana untuk memberimu makan
because you looked exhausted, right?
karena kamu terlihat kelelahan, kan?
No! I'm telling you, it's not!
TIDAK! Sudah kubilang padamu, itu tidak benar!
She said she'd even lend me her shoulder for five minutes.
Dia bilang dia bahkan akan meminjamkanku bahunya selama lima menit.
Will you do that if you're not close?
Akankah kamu melakukan itu jika kamu tidak dekat?
Yep, I could lend my shoulder to a stranger all day long.
Ya, aku bisa meminjamkan bahuku kepada orang asing sepanjang hari.
You're too easy, way too easy. Seriously.
Kamu terlalu mudah, terlalu mudah. Dengan serius.
And you shouldn't lend your shoulder.
Dan Anda tidak harus meminjamkan bahu Anda.
You can't lend it.
Anda tidak dapat meminjamkannya.
Why? Because you don't have any shoulders. None at all.
Mengapa? Karena kamu tidak punya bahu mana pun. Tidak ada sama sekali.
My shoulders are broader than you think. This is no joke.
Bahuku lebih lebar daripada yang kamu pikirkan. Ini bukan lelucon.
That is the funniest thing.
Itu hal yang paling lucu.
I'm so stressed out right now.
Aku sangat stres saat ini.
I think I need to take that tonic.
Saya rasa saya perlu meminum tonik itu.
Take that. There are two.
Ambil itu. Ada dua.
It's tonic, one for your mom and one for you. So give it to her.
Ini tonik, satu untuk ibumu dan satu untukmu. Jadi berikan padanya.
Don't take it all by yourself.
Jangan mengambil semuanya sendiri.
- Really? - And the accounting team
- Benar-benar? - Dan tim akuntansi
deposited your bonus yesterday.
menyetorkan bonus Anda kemarin.
Set up an alert for the transactions.
Siapkan peringatan untuk transaksi.
You don't even know how to do it, even now. Like an old man, seriously.
Anda bahkan tidak tahu bagaimana melakukannya, bahkan sekarang. Seperti orang tua, sungguh.
President Kang Du Jun.
Presiden Kang Du Jun.
Once again, thank you so much.
Sekali lagi terima kasih banyak.
Du Jun.
Du Juni.
I love you.
aku cinta kamu.
Creepy.
Menakutkan.
Go home quickly.
Cepat pulang.
That's how you show love!
Begitulah cara Anda menunjukkan cinta!
Ah, that grumpy man.
Ah, pria pemarah itu.
Seriously, who even notices that?
Serius, siapa yang menyadarinya?
Thanks.
Terima kasih.
It's fine. Plenty of pregnant women go to the hospital alone.
Tidak apa-apa. Banyak sekali ibu hamil pergi ke rumah sakit sendirian.
Could she be hiding that they went together?
Mungkinkah dia menyembunyikan bahwa mereka pergi bersama?
Read and ignored? He read it and ignored it?
Dibaca dan diabaikan? Dia membacanya dan mengabaikannya?
I think the one caught in between isn't me, but the President.
Saya pikir yang terjebak di antara keduanya bukan aku, tapi Presiden.
Whether it was one night or fifteen years, I don't really care about that stuff.
Entah itu satu malam atau lima belas tahun, Aku tidak begitu peduli dengan hal itu.
[Min Uk] Can you just
[Min UK] Bisakah kamu
focus on me for now?
fokus padaku untuk saat ini?
I hope the person you really need by your side right now is me.
Saya berharap orang yang benar-benar Anda butuhkan di sisimu saat ini adalah aku.
I thought I was naturally the one you needed, Ms. Jang Hui Won.
Saya pikir saya alami yang Anda butuhkan, Nona Jang Hui Won.
But today, it suddenly occurred to me that it might not be me.
Tapi hari ini, tiba-tiba hal itu terlintas di benakku bahwa itu mungkin bukan aku.
I confessed to Hui Won.
Saya mengaku pada Hui Won.
And I'm confident I can handle it.
Dan aku yakin aku bisa mengatasinya.